Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Waktu berlalu cepat, musim berganti,
angin musim gugur membawa kesedihan♪
♪Pecahan-pecahan yang berserakan tak dapat menyatukan kembali
kenangan masa lalu♪
♪Filmnya belum berakhir,
air mata berkilauan di mataku♪
♪Duduk sendirian di pinggir jalan,
merasa tersesat dan ragu-ragu♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia melayang, biarkan ia menari♪
♪Berbisik pelan♪
♪Bunga-bunga yang layu di tanganku♪
♪Tidak bisa memanggil kembali mereka yang telah pergi♪
♪Di bawah pohon sycamore,
biarkan ia hancur, biarkan ia memudar♪
♪Kisah lama seperti debu yang beterbangan♪
♪Surat terlalu pendek untuk perasaanku yang panjang,
masa muda berlalu begitu saja♪
♪Selamat tinggal, sayangku♪
♪Rasa sakit tak berujung melalui
siklus siang dan malam♪
♪Kerinduan dan kepedulian♪
=Hidup Seperti=
=Episode 22=
Ayo makan!
Kamu yang membuat semua ini?
Tentu saja.
Cobalah dan beri tahu saya apa pendapat Anda.
Itu sungguh bagus.
Ibu angkatku mengajariku
cara membuat masakan.
Saya tumbuh sebagai seorang yatim piatu.
Orang tua asuhku yang menerimaku.
Makan selagi panas.
Jadi,
apakah mereka baik padamu?
Mereka baik padaku.
Mereka memperlakukanku seperti putri mereka sendiri.
Bahkan mengirimku ke sekolah.
Jika bukan karena mereka,
Aku tidak akan pernah menjadi
Junior Zhou Musheng.
Apakah itu bagus?
Ibu angkatku dulu sering bercerita padaku,
cara menuju hati seorang pria
adalah melalui perutnya.
Kamu harus sedikit memperbaiki cara memasakmu.
Sudahlah, jangan goda dia.
Aku akan mengurus memasaknya.
Kamu benar-benar bisa memasak?
Saya akan belajar.
Itu bisa dimakan.
Pastinya bisa dimakan.
(Xu...)
(Selama Zhou Musheng
benar-benar peduli padamu,)
(Saya bisa merasa damai.)
Ayah.
Liontin giok ini indah.
Itu pusaka keluarga kami.
Ketika kamu sudah dewasa dan menikah,
Aku akan meneruskannya padamu, oke?
Baiklah.
Siapa yang membeli buah delima ini?
Man Li membawakannya.
Bagaimana dia tahu aku suka buah delima?
Dia selalu membawanya saat dia berkunjung.
(Xu sayangku,)
(Aku berharap aku bisa memberitahumu sendiri)
(bahwa aku adikmu.)
(Tetapi sekarang sudah terlambat.)
Oh tidak!
(Ketika Anda membuka surat ini,)
(Aku sudah akan pergi.)
(aku tidak akan bisa)
(untuk membeli buah delima favoritmu
lagi)
(atau manisan hawthorn Anda.)
(Untungnya, ada Zhou Musheng.)
(Dia bisa menjagamu menggantikanku.)
(Saya sering mengingat kembali
momen-momen kecil dari masa kecil kita.)
(Saya merindukan ayah dan ibu kita.)
(Aku membenci Du Hongyue dengan sepenuh hatiku.)
(Untuk keuntungan pribadinya sendiri,)
(dia membunuh ayah dan ibu kami.)
(Mereka mengalami kematian yang brutal.)
(Kamu dan aku
ditinggalkan sendirian dan tak berdaya.)
(Kami tidak punya tujuan.)
(Ketika aku memikirkannya,)
(Tidak ada yang kuinginkan selain
menghancurkannya menjadi debu.)
(Jangan salahkan aku karena meninggalkanmu.)
(Jika ada kehidupan lain,)
(Aku akan menjadi kakak laki-lakimu.)
(Kamu akan menjadi adik laki-lakiku.)
(Aku akan menggunakan seluruh
kekuatanku untuk melindungimu.)
(Hati-hati di jalan.)
(Xu.)
(Kakakmu yang tersayang,)
(Zhen Yi.)
Kamu sudah bangun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku pergi.
Anda akan segera mengetahuinya.
Kamu gila.
Biarkan aku pergi sekarang!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu benar-benar kehilangan akal.
Biarkan aku pergi!
Man Li!
Saya bukan Man Li!
Saya Zhen Yi.
Putri Zhen Huai'an.
Bagaimana mungkin kamu
putri Zhen Huai'an?
Mengapa tidak?
Mengapa saya tidak bisa menjadi
putri Zhen Huai'an?
Man Li,
Kamu tahu
Saya juga punya alasan sendiri.
Demi ikatan yang kita bagi,
tolong biarkan aku pergi, oke?
Man Li,
jika kau biarkan aku pergi sekarang,
Aku akan berlutut di hadapan orang tuamu
dan mengakui kesalahanku, oke?
Saya minta maaf!
Man Li, tolong maafkan aku!
Saudari!
Man Li.
Zhenyao. Kamu datang
di waktu yang tepat. Cepat.
Berikan padaku.
Milik mereka.
Kamu kembali.
Melanjutkan.
Saya ada pekerjaan yang harus dilakukan.
Tunggu.
Kemarilah.
Milik mereka.
Apakah kamu akan melakukannya sendiri?
atau Anda ingin saya membantu Anda?
SAYA...
Aku akan melakukannya sendiri.
Luo Zhenyao, pergilah ke neraka.
Milik mereka.
Itu sebuah kesalahpahaman.
Sebuah kesalahpahaman.
Hai, Yao.
Jangan...
Itu sebuah kesalahpahaman.
Milik mereka.
Silakan.
Sejak saat ini,
Kamar Dagang Kota Utara
milikku.
Itu punyaku!
Saudari...
Xu?
Xu!
Semuanya, keluar!
Zhou Musheng.
Anda mengkhianati seluruh
Kamar Dagang Kota Utara.
Perhatikan perintahku!
Telusuri kota
dan tangkap Zhou Musheng.
- Ya.
♪Dunia terkagum
saat kembang api menyala♪
♪Mewah seperti mimpi yang mekar♪
♪Namun siapa yang melihat sisa warna merah
setelah ledakan♪
♪Memudar ke langit malam yang dingin♪
♪Tanpa kuburan darah dan api♪
♪Bagaimana mungkin ada kejayaan
di masa kemakmuran♪
♪Semoga warna merah kembang api yang sekilas itu
tetap ada di hati kita♪
♪Kebebasan dan keyakinan terukir selamanya♪
♪Kamu dan aku sama-sama berada di banjir berlumpur♪
♪Ditakdirkan untuk berbagi hidup
dan mati bersama♪
♪Kehidupan menerangi langit malam
seperti kembang api merah♪
♪Tidak ingin menguasai dunia,
hanya menolak hal-hal yang biasa-biasa saja♪
♪Bahkan jika hanya satu detik
saja yang kita miliki dalam hidup♪
♪Kita harus menabur benih untuk cita-cita kita♪